
A empresa
Considere uma empresa bem estabelecida operando no setor de varejo de alimentos. 
Atualmente eles têm centenas de milhares de clientes registrados e atendem a quase um milhão consumidores por ano. 
Eles vendem produtos de 5 categorias principais: vinhos, produtos de carne rara, exóticos
frutas, peixe especialmente preparado e produtos doces. Estes podem ainda ser divididos em ouro e produtos regulares. 
Os clientes podem solicitar e adquirir produtos através de 3 canais de vendas: físico
lojas, catálogos e site da empresa. Globalmente, a empresa teve uma receita sólida e uma saudável resultados nos últimos 3 anos, mas as perspectivas de crescimento dos lucros para os próximos 3 anos não são
promissor... 
Por esse motivo, várias iniciativas estratégicas estão sendo consideradas para inverter esse situação. Uma é melhorar o desempenho das atividades de marketing, com foco especial em
campanhas de marketing.


O Departamento de Marketing
O departamento de marketing foi pressionado a gastar seu orçamento anual com mais sabedoria. 
O CMO percebe a importância de ter uma abordagem mais quantitativa na tomada de decisões,
por que uma pequena equipe de cientistas de dados foi contratada com um objetivo claro em mente: criar uma previsão
modelo que apoiará iniciativas de marketing direto. Desejavelmente, o sucesso dessas atividades
provar o valor da abordagem e convencer os mais céticos dentro da empresa.


O objetivo
O objetivo da equipe é construir um modelo preditivo que produza o maior lucro para o próxima campanha de marketing direto, programada para o próximo mês. 
A nova campanha, sexta, visa vender um novo gadget para o banco de dados do cliente. Para construir o modelo, uma campanha piloto envolvendo 2.240 clientes foi realizada. Os clientes foram selecionados aleatoriamente e contatados por telefone em relação à aquisição do gadget. 
Durante os meses seguintes, os clientes que compraram o a oferta foi devidamente rotulada. O custo total da campanha de amostra foi de 6.720MU e a receita gerado pelos clientes que aceitaram a oferta foi de 3.674MU. 
Globalmente, a campanha teve um lucro de -3,046MU. A taxa de sucesso da campanha foi de 15%. 
O objetivo da equipe é desenvolver um modelo que prediz o comportamento do cliente e aplicá-lo ao restante da base de clientes.
Espero que o modelo permita que a empresa escolha os clientes com maior probabilidade de compre a oferta e deixe de fora os não respondentes, tornando a próxima campanha altamente rentável. Além disso, além de maximizar o lucro da campanha, a OCM está interessada em entendimento para estudar as características dos clientes dispostos a comprar o gadget.


Os dados
O conjunto de dados contém recursos sociodemográficos e firmográficos de cerca de 2.240 clientes que foram contatados. 
Além disso, ele contém um sinalizador para os clientes que responderam à campanha, comprando o produto.


Os principais objetivos são:
1. Explore os dados - seja criativo e preste atenção aos detalhes. Você precisa fornecer a equipe de marketing uma melhor compreensão das características das respostas;
2. Propor e descrever uma segmentação de clientes com base nos comportamentos dos clientes;
3. Crie um modelo preditivo que permita à empresa maximizar o lucro do próximo Campanha de Marketing.
4. O que mais você achar necessário.

Entregas
1. Exploração de Dados;
2. Segmentação;
3. Modelo de Classificação;
4. Uma breve apresentação comercial.
(também não limitado)
Você pode usar qualquer linguagem de programação para esta tarefa (usamos python).
A simplicidade e a consciência do que está acontecendo é preferida às implementações de complexos
algoritmos que você não domina.


-------------------------------------------------------------------------------------

Descrição dos Atributos

ID             - Customer identifier. 			(Identificador cliente)
Year_Birth     - Year of birth of the Customer. (Ano de nascimento do cliente)
Education      - Customer education level. 		(Nível de escolaridade do cliente)
Marital_Status - Customer's marital status.     (Estado civil do cliente)
Income 		   - Customer's yearly household income.               (Renda familiar anual do cliente)
Kidhome 	   - Number of small children in customer's household. (Número de crianças pequenas na casa do cliente)
Teenhome	   - Number of teenagers in customer's household.      (Número de adolescentes na casa do cliente)	
Dt_Customer	   - Date of customer's enrollment with the company.   (Data de inscrição do cliente na empresa)
Recency            - Number of days since the last purchase.            (Número de dias desde a última compra)
MntWines	   - Amount spent on Wines products in the last 2 years.  (Montante gasto em Vinhos nos últimos 2 anos)
MntFruits	   - Amount spent on Fruits products in the last 2 years. (Montante gasto em Frutas nos últimos 2 anos)
MntMeatProducts  - Amount spent on Meat products in the last 2 years. (Montante gasto em produtos à base de carne nos últimos 2 anos)
MntFishProducts  - Amount spent on Fish products in the last 2 years. (Montante gasto em produtos de peixe nos últimos 2 anos)
MntSweetProducts - Amount spent on Sweet products in the last 2 years.(Montante gasto em doces nos últimos 2 anos)
MntGoldProds	 - Amount spent on Gold products in the last 2 years. (Montante gasto em produtos Gold nos últimos 2 anos)
NumDealsPurchases   - Number of purchases made with discount.              (Número de compras feitas com desconto)
NumWebPurchases     - Number of purchases made through company's web site. (Número de compras feitas no site da empresa)
NumCatalogPurchases - Number of purchases made using catalog.	           (Número de compras feitas usando o catálogo)
NumStorePurchases   - Number of purchases made directly in stores.         (Número de compras feitas diretamente nas lojas)
NumWebVisitsMonth   - Number of visits to company's web site in the last month.  (Número de visitas ao site da empresa no último mês)
AcceptedCmp1 - 1 if customer accepted the offer in the 1a campaign, 0 otherwise. (1 se o cliente aceitou a oferta na 1a campanha, 0 caso contrário) 
AcceptedCmp2 - 1 if customer accepted the offer in the 2a campaign, 0 otherwise. (1 se o cliente aceitou a oferta na 2a campanha, 0 caso contrário) 
AcceptedCmp3 - 1 if customer accepted the offer in the 3a campaign, 0 otherwise. (1 se o cliente aceitou a oferta na 3a campanha, 0 caso contrário) 
AcceptedCmp4 - 1 if customer accepted the offer in the 4a campaign, 0 otherwise. (1 se o cliente aceitou a oferta na 4a campanha, 0 caso contrário) 
AcceptedCmp5 - 1 if customer accepted the offer in the 5a campaign, 0 otherwise. (1 se o cliente aceitou a oferta na 5a campanha, 0 caso contrário) 
Complain - 1 if customer complained in the last 2 years, 0 otherwise.            (1 se o cliente reclamou nos últimos 2 anos, 0 caso contrário)
Response (Target) - 1 if customer accepted the offer in the last campaign.       (1 se o cliente aceitou a oferta na última campanha) 

--------------------------------------------------------------------------------------

# Com base no RFM Score podemos obseer que foram criados muitos segmentos. Vamos precisar agrupar eles para facilitar a análise.
df_RFM.nunique()

